Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gum gum...
Maintenant, usopp !
Bille super glisse !
Trois en une !
Armée de l'air...
Power... Shoot !
Attaque du sabre géant !
Cent fleurs...
Big tree !
Ben ? C'est quoi, ça ?
Clutch !
Ouh là, je vais tomber !
Skywalk !
On saute, chopper.
Ouais !
Super...
Frapper...
Gong !
Menu "bonnes manières"...
Kick...
Course !
Étale-toi !
Et un monstre au tapis,
un.
"Une invasion silencieuse.
"Le mystérieux visiteur : Kuma le tyran !"
Elle est vraiment affreuse !
Une véritable furie. Oui, une furie pirate.
Qu'est-ce que ça signifie ?
J'attends vos explications.
Cause toujours, on dira rien !
Lâche-nous !
- Écharpons-la ! - Ratatinons-la !
Vous croyez vraiment
que je suis du genre à me laisser tuer quand un trésor est en jeu ?
Je ne reculerai devant aucune bassesse pour vous faire avouer.
- Silence ! - Meurs !
Thunder charge !
Swing arm !
Elle nous a tiré les vers du Nez, maintenant Elle sait tout...
Gardons espoir, maîtresse perona adore les trésors.
Oui, Elle se laissera pas dépouiller.
Mais on n'a pas assuré, on a parlé du raccourci... Zut et flûte.
Quelle effrontée ! Elle a embarqué tous les trésors
et compte s'enfuir à bord du sunny avec tout le butin ?
Elle devra d'abord me passer sur le corps !
Vite, au sunny !
Je dois me dépêcher.
Il est bizarre, ce pont. Pourquoi est-il plus étroit au milieu ?
Et la déco est fignolée.
Bande de petits salopiauds... C'est bon, vous m'avez soûlé. Je vais tous vous Tanner le cuir !
Je rêve...
Enfin bon, chacun ses priorités dans la vie.
Là, je passe mon tour.
J'ai rien vu !
Numérotez vos abattis, je vais tous vous écrabouiller !
Il ne restera plus rien de vous, quand j'en aurai fini !
Il est fâché, et pas qu'un peu !
Ça craint ! Ça craint du boudin !
Il va attaquer.
Je suis coincé !
Mes cornes sont coincées.
Zut... Mes cornes sont plantées dans le sol.
Ah ouais ? T'es coincé, mon gros ?
C'est quoi, ces cris ? Me dites pas que...
C'est bizarre, on dirait qu'oz est en train de hurler.
Puisqu'on vous dit que c'est pas possible.
C'est le zombie spécial ultime.
Ça commence à bien faire !
- Repli stratégique ! - Ouais.
Une vraie bande de petits diablotins.
Le mettre au tapis ne suffit pas.
Il est de nouveau d'attaque.
Faut passer à autre chose.
Face à un tel monstre, y a qu'un truc qui peut marcher.
Y a pas à tortiller ! Faut la tactics 15 !
Je suis prêt à retenter le coup.
Ouais.
Si seulement Robin avait accepté de s'arrimer, on aurait cartonné !
Non, c'est non.
Gros débiles !
Comme si Robin d'Amour allait se prêter à ce genre de pitrerie !
À ce genre de...
Euh...
Quand même, j'aimerais bien voir ce que ça donne, Robin qui s'arrime...
Je plaisante ! Je plaisante, ma Robin d'Amour !
Si vous y tenez tant, faites-le... C'est parti !
En piste, les gars !
Arrimage pirates 3 !
Il est pas géant mais tant pis, c'est un robot-guerrier.
Arrimage terminé !
Dusourcil, file-nous un coup de main ! Ou plutôt...
Un coup de pied !
Sanji !
On compte sur toi, sanji !
Belle motivation, j'aime ça.
Allez.
Décollage !
Armée de l'air...
Robot shoot !
Ben quoi ? Vous êtes que trois ?
Tire pas cette tronche !
On est la crème de la crème, gros tas !
Prends ça !
Pirates robot attack !
C'était ça, leur super plan ?
Ça n'a guère d'effet.
Purée, vous m'avez déçu, arrimage pirates 3 !
Ça chatouille votre truc !
Arrêtez ça !
T'as encore rien vu, mon gros.
On va te montrer la véritable horreur de l'arrimage !
Alors comme ça, on se vantait de vouloir devenir le roi des pirates ?
T'as les yeux plus gros que le ventre.
Tout à fait !
De quoi ?
Qui est-ce qui pleurait comme un veau quand il s'est pris une grosse rouste, tout à l'heure ?
C'était pas glorieux, je t'assure !
Même pas vrai, je pleurais pas !
Sales mini-pirates !
Maintenant !
On a réussi !
Ouille, ouille... Alors, ça fait quoi de se décalquer la tronche tout seul ?
Ça a marché !
Tu as vu, Robin d'Amour ? Tout s'est passé comme je l'avais prévu.
Bravo, arrimage pirates 3 !
Tu parles que tu l'avais prévu, coq à la noix.
Allez, étale-toi bien sagement !
Deuxième mise au tapis !
Hein ? Et puis quoi, encore ?
Bande d'enflures !
Robot-guerrier repli !
Dommage.
Ouais, on y était presque.
On est dans la semoule. Il est costaud, le bougre.
Pendant qu'on perd notre temps, nami est...
Attends, sanji.
J'ai une idée.
Assez finassé, faut bourriner.
Écoutez-moi !
D'après ce qu'on a vu, il semble rester un peu de luffy en lui, quelque part.
Pourtant, il a dit qu'il ne nous connaissait pas.
Qu'il était le serviteur de moria !
C'est un fait, mais...
T'attends le déluge, Nico Robin ? Arrime-toi en vitesse à mon bras gauche.
Vite, Robin !
Allez Robin, fais comme moi !
Je refuse.
Mon Amour-propre me l'interdit.
Tu veux pas le faire ? Tu veux pas t'arrimer ?
Pourquoi t'as l'air déçu aussi, toi ?
Vous êtes pas fun.
J'avais envie de voir ça, moi.
Sa manière de réagir et de parler, à cet instant...
C'était du luffy tout craché, non ?
C'est indéniable.
Et alors, tu comptes faire quoi ?
En un mot, il a exactement les mêmes points faibles que luffy.
La vache, visez-moi ça !
Une montagne de viande !
Quoi ? De la viande ?
Où ça ?
Oh, c'est vrai ! Ça a l'air trop bon !
Où ? Où ?
Tiens !
Knee crush !
Genoux à terre, ça compte ?
Je pense pas que le bestiau respecte les règles.
Youpi !
La technique "à genoux" a fonctionné !
Youpi ! À genoux !
C'est la honte...
On se laissera pas faire !
Faut patienter et tenir bon jusqu'à ce que luffy explose moria.
Chope vite les ombres, chapeau de paille !
Pourquoi faudrait attendre ? On n'a qu'à l'étaler.
Hé !
On est Juste censés retenir ce monstre pour qu'il n'aille pas gêner luffy.
Tu veux étaler ça, toi ?
Déjà, y a pas de viande, et en plus, vous m'avez mis à genoux.
Je refuse jamais un combat, moi.
Il est énorme et c'est un zombie ! Tu peux pas gagner !
Il a raison, zoro ! Faut gagner du temps.
Partez, si ça vous dérange. Moi, je compte pas attendre luffy.
C'est pas vrai...
Inutile d'essayer de les arrêter.
Gum gum...
On dit que même le poids d'un dinosaure ne saurait faire plier
les fameuses lames noires, qui sont connues pour leur robustesse.
Le shusui était jadis à la ceinture d'un samouraï légendaire.
Je suis sûr qu'il sera Honoré de t'avoir comme nouveau maître.
Je dois tester la puissance du shushui, la grande lame dont je viens d'hériter.
C'est l'occasion rêvée, après tout.
Mais attends, voyons ! Luffy va ratatiner moria pour nous !
Bon sang, ce gros enquiquineur de moria.
Où il est passé ?
Pas moyen de le trouver.
Ah, je sais !
Gum gum...
Rocket !
Le voilà !
Bon !
Pas si vite !
C'est qui, Elle ?
Une des pirates !
Qu'est-ce que tu comptes faire, au Juste, avec mon trésor ?
Et avec le sunny ?
Tiens, tiens, mais qui voilà ? La pirate.
La cérémonie avec absalom est déjà finie ?
Sûrement, comme si j'allais épouser ce sale animal lubrique !
Oh, tu as réussi à lui échapper ?
C'est vraiment un raté, ce type.
Bon, et tu vas faire quoi ?
C'est vrai.
J'ai bel et bien l'intention de m'enfuir d'ici avec votre navire.
Si tu veux essayer de m'arrêter, viens donc, je t'attends de pied ferme.
Une simple escouade de mini-hollows suffira à te réduire en charpie.
Je ne crains qu'une personne, le Nez-gatif.
C'est qui, ça ?
Maîtresse perona, fuyez !
T'es qui, toi ?
Personne ne sait, mais c'est un ennemi !
Il a fait disparaître nos frères, Juste sous nos yeux !
C'est pas n'importe qui ! Il est dangereux !
Ça sent le pourri !
Il les a fait disparaître ?
Bien sûr que oui,
ce n'est pas n'importe qui...
Cet homme...
C'est l'un des sept grands corsaires.
Le tyran, Bartholomew kuma.
Ce pirate est connu pour avoir repoussé les limites de la cruauté.
Quoi, un grand corsaire ?
C'est pas possible... Il est aussi fort que maître moria, alors ?
Que fait-il à thriller bark ?
Dites-moi que c'est pas vrai.
Tu obéis à moria ?
Maître moria ?
Euh, je veux dire, gecko moria ?
J'ai rien à voir avec lui.
J'étais justement en train de m'enfuir de cette île.
Je le sens mal... Ce type,
il compte faire quoi à maîtresse perona ?
Si tu devais voyager, où voudrais-tu aller ?
- De quoi ? - Il tape la discute ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Cela dit, comme lieu de villégiature, je rêverais d'un endroit sombre et humide,
avec un vieux château bien lugubre.
Je m'y prélasserais en chantonnant des maléfices.
- Elle a répondu ! - On reconnaît bien notre princesse.
Ressaisissez-vous, maîtresse perona !
Je me suis laissée distraire !
Bon, ça suffit.
J'ai failli me laisser impressionner par ta réputation.
Mais il en faut plus pour m'intimider.
Personne ne peut résister à mon pouvoir.
Tu m'écoutes, oui ?
Ton ombre doit être sacrément puissante, gros nounours.
Je vais t'abattre.
Ton ombre sera mon cadeau d'adieu à maître moria.
Négaplasmes.
Et puis... Special hollow !
Voilà !
La combinaison ultime de maîtresse perona !
Vu son attitude agressive,
Elle ne m'aurait jamais dit où trouver moria.
La fille...
Où est passée maîtresse perona ?
Maîtresse perona !
Il s'est passé quoi ?
Maîtresse perona a disparu !
Saleté, t'as fait quoi à notre princesse ?
Tu vas nous le payer.
Ouais, tu vas morfler !
Tu vas voir !
Il va payer !
Non, il fait bien trop peur !
Fuyons !
La chapardeuse. L'amie du chapeau de paille.
Il paraît que monkey d. Luffy aurait un grand frère.
Est-ce vrai ?
Quoi ? Il s'est déplacé ici en un instant.
Il s'est téléporté ?
Oui, il a un frère. Ace.
Et alors ?
Je vois, c'était donc vrai.
Tu en as après luffy ?
Que veux-tu ? Tu es vraiment un grand corsaire ?
Ce que je suis venu faire
ne regarde que moi.
Sa venue ne présage rien de bon.
C'est pour luffy qu'il est ici ?
Je dois le prévenir, alors.
Je t'ai chopé,
moria !
Fini de te carapater, saleté !
Tu vas te battre, maintenant.
Et rendre toutes les ombres.
Gum gum...
L'ombre... Je coursais l'ombre ?
C'est la cata !
Je me suis fait rouler !
À suivre
L'Aube est proche !
Si vous traînassez trop, vous serez faits comme des rats.
Moria, t'es planqué où ?
Ouvre les yeux, je suis là.
Quoi ? Moria est dans le bide d'oz ?
Prochain épisode :
"Oz plus moria :
"Force et intelligence, le pire des mélanges !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Oz plus moria :
Force et intelligence, le pire des mélanges